■ 배포 방법

★ 개발 운영 확인 필요.
symcweb\resources\properties\env.properties  개발 운영 구분이 존재함.

◆ 1. war 파일 생성
 File 또는 Popup 메뉴의 Export 선택.
  Web > WAR file을 선택..
  Next..
  Web project : symcweb
  Destination : D:\Deployment\symcweb_dest\op\202009181600\symcweb.war
                                           op는 운영
                                           qa는 개발 - 사용하지 않음.
                                                    날짜는 현재 날짜시간까지
  Target runtime
   Optimize for a specific server runtime 체크 해제( )
  Export Source files 체크해제( )
  Overwrite existing file 체크(V)
  Finish 클릭. > war 파일 생성 됨.

◆ 2. 운영 서버에 적용
    ※ 배포는 95번 서버에 한다.

    서버에 원격 접속 한다.
       symcweb 폴더 : D:\TC10_Deployment\symcweb
    symcweb 폴더에 날짜 폴더를 하나 만들고 symcweb 폴더 아래에 있는 symcweb.war 파일을 복사해둔다.
    ▶symcweb service를 내린다. 도스창을 닫음.
    symcweb 폴더에 1번에서 생성한 war 파일을 덮어쓴다.
    ▶service를 시작한다.
      service 시작방법 : C:\Users\infodba0\Desktop\Teamcenter Services\02.startWebLogicSYMCWEB.cmd 실행.

